Original Sub: HorribleSubs
Translated By: IDFL.US Subs Crew
Indonesian Data & File Library
Sekarang, untuk memastikan saja...
Apakah kamu Pakunoda,
anggota dari Ryodan?
Tentu.
Dia tidak bohong.
Aku akan memberi masing-masing
dari kalian 2 persyaratan.
Kalau kalian bisa mematuhinya,
aku akan melepaskan pemimpinmu.
Perhatikan baik-baik, Pakunoda.
Dia lebih cenderung peduli dengan teman-temannya
dibandingkan membunuhku untuk membalaskan dendamnya.
Itulah kelemahan si pengguna rantai ini!
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.U
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US
IDFL.US S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Su
IDFL.US Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs
IDFL.US Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Cr
IDFL.US Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Sinyal x Untuk x Mundur
Akan kumulai dari pemimpinmu.
Pertama-tama, kamu dilarang
memakai Nen.
Kedua...
Apakah aku sudah yakin soal ini?
Kalau aku menyingkirkan bosnya,
pasti laba-laba akan hancur.
Itulah inti dasar dari idenya.
Tapi waktu itu...
Aku sama sekali tak mempunyai
nilai sebagai sandera.
Dia jujur dengan
semua yg dia katakan.
Laba-laba masih bisa bergerak,
meskipun tanpa kepalanya.
Pemimpin disini tidak absolut penting...
Bila diperlukan,
anggota kelompok bisa memutuskan untuk meninggalkan pemimpinnya.
Itulah hukum dasar yg berlaku
dalam Gene Ryodan.
Aku memang bisa menyingkirkan pemimpin mereka,
tapi hal itu tak akan menghancurkan Ryodan!
Tapi, adakah alternatif lainnya?
Adakah semacam keajaiban
yg bisa membuatku terlepas
dari belenggu ini?!
Tidak ada.
Aku jadi tak bisa berpikir apa-apa...
Iya, ini sudah benar.
Untuk saat ini,
inilah yg seharusnya kulakukan.
Aku harus mendapatkan
mereka kembali.
Itulah prioritas utamaku!
Aku tak mau sampai kehilangan
teman-temanku lagi!
Kedua, kamu tak boleh menghubungi
satupun anggota Ryodan yg lain.
Itulah kedua persyaratannya.
Dan untuk memastikan bahwa
kalian mentaatinya,
Aku akan memakai teknik Judgment Chain,
Jari Kecil Penunduk, pada pemimpinmu.
Kamu yg putuskan apakah
bisa menerima ini, Pakunoda.
Ok.
Selanjutnya kamu, Pakunoda.
Pertama,
lepaskan Gon dan Killua tanpa sedikit lukapun,
sebelum tengah malam, dan jangan ada trik apapun.
Kedua, kau sama sekali tak boleh
menceritakan satu halpun mengenai aku.
Kalau kamu setuju dengan itu,
akan kugunakan teknik rantaiku padamu.
Ok.
Kalau misal Gon dan Killua ternyata dikontrol
oleh seorang bertipe Sousha,
dapatkah kamu mengetahuinya
dari suara denyut jantung mereka?
Kemungkinan besar bisa.
Aku sudah pernah ketemu Killua-kun, dan aku sudah
mengingat suara denyut jantung normalnya.
Jadi aku pasti tau
kalau ada sesuatu yg berubah.
Bagus kalau begitu.
Aku perlu mengatakan sesuatu
sebelum pertukaran.
Kurapika...
Dalam pemikiranmu,
kamu pasti merasakan ada yg aneh di sini.
Kenapa dia datang sendiri?
Kalau Ryodan dikenal sebagai
kelompok yg bengis dan tak kenal ampun,
kesepakatan semacam ini pastilah
merupakan hal yg mustahil.
Kalian semua salah mengira.
Peraturan mereka sifatnya kokoh,
dan bos mereka juga
tak keberatan dengan aturan itu.
Tapi apakah semuanya seperti itu?
Wanita ini nampaknya berbeda.
Wanita yg kamu remehkan ini
sebenarnya juga memiliki
motif sama dengan yg membuatmu melakukan hal ini.
Dia itu menginginkan
untuk melindungi rekannya,
yaitu bosnya.
Kamu pasti sudah menyadarinya.
Dimulai dengan kembali
ke rekan-rekanmu.
Memberitahu mereka terhadap
perubahan yg terjadi pada sanderanya.
Aku mau kamu membawakan sandera-sanderanya
ke Bandara Lingon sebelum tengah malam.
Jangan bawa siapapun.
Jangan bilang kepada siapapun
arah tujuanmu.
Baiklah.
Kita sepakat.
Bawa aku kembali ke bandara.
Kenapa kamu tak menanyakan
satu pertanyaanpun?
Kamu tau siapa aku kan?
Kamu tidak merasa kawatir?
Apa kamu tak merasa kalau
kesepakatan ini tidak masuk akal?
Memangnya kamu benar-benar percaya kalau
aku akan mengembalikan pemimpinmu?
Iya.
Kamu tak akan menanyakan
pertanyaan-pertanyaan itu tadi
kalau kamu berniat
menipuku.
Apakah dia benar-benar mengira kita
menerima syarat-syarat itu?
Katakan pada kami dimana bos, Pakunoda.
Kita akan bunuh bocah-bocah ini,
lalu selanjutnya kita urus si pengguna rantai itu.
Kamu bersikeras?
Aku bersikeras.
Kalau kamu tak mau mengatakan pada kami,
aku tak akan mengijinkanmu pergi.
Aku menolak mengatakan padamu dimana lokasinya,
dan aku tetap membawa anak-anak itu sendiri.
Jangan ikut campur.
Ikut campur?
Memangnya justru siapa yg ikut campur
dengan rencana kita sekarang?!
Pergilah, Pakunoda.
Kami yg akan menghentikan mereka.
Menghentikan kami?
Apa kau meremehkan kami?
Kalian serius?
Aku tak mengerti.
Apa kalian sudah gila?
Aku berani taruhan mereka waktu itu pasti sudah dikalahkan
oleh si pengguna rantai itu sebelum kita datang.
Mereka kemungkinan juga sudah berada
dalam kendalinya.
Ini buang-buang waktu.
Akan kubuat mereka bicara.
Begitu sulitkah kalian mengerti ini?
Kalian tak mengerti kenapa Pakunoda
pergi tanpa mengucapkan sepatah katapun?
Kalian tak mengerti kenapa
Machi menghentikan kalian?
Apa kalian benar-benar mengira
kalau mereka sudah dikendalikan?
Mereka itu justru berniat
menyelamatkan bos kalian!
Begitu susahkah memahami
keinginan untuk menyelamatkan seorang teman?
Tutup mulutmu bocah!
Sebegitu putus asakah kau
untuk bertahan?
Aku tak melakukan ini
untuk kepentinganku sendiri.
Tarik kembali kata-kata itu!
Hadeehh..
Aku menolak.
Kalau kamu bermasalah dengan itu, kemarilah.
Sesaat kau mengambil langkah itu,
akan kutebas kepalamu.
Kalau begitu aku tak akan
mengalah sedikitpun!
Kurapika itu tidak sepertimu.
Tak peduli betapa besar
kebenciannya pada seseorang,
dia tak akan sampai lepas kendali
dan membunuh seseorang tanpa ampun.
Kalau dia membuat
sebuah janji,
dia pasti akan menepatinya!
Setelah menemuinya 4 mata,
Pakunoda pasti sudah menyadari hal itu.
Bila kalian mentaati persyaratan yg dia berikan,
dia akan mengembalikan bos kalian!
Sudah cukup, bocah...
Jangan kira kau bisa
bicara seenaknya!
Sudah cukup.
Biarkan Pakunoda pergi.
Kamu berpihak pada mereka?
Shal,
saat ini, kira-kira apa skenario
terburuk yg ada dalam pemikiranmu?
Bos sudah mati,
Pakunoda dan yg lainnya sedang
dalam pengaruh kendali,
kita tak berhasil menemukan
si pengguna rantai,
dan 2 bocah itu kabur...
Kalau begitu,
perkiraanmu salah.
Skenario terburuk adalah kita semua
mati dan laba-laba hancur.
Kalau dibandingkan, memang skenario milikmu
sedikit lebih bagus.
Apakah aku salah?
Ti-Tidak, kamu benar.
Aku tak peduli dengan alasan kalian.
Kalian yg sekarang jadi terlalu tergantung
pada bos.
Bila akibatnya nanti Ryodan hancur,
maka itu justru adalah pengkhianatan terbesar
yg kalian lakukan pada bos.
Kalau kita terus bertengkar seperti ini,
maka itu bisa saja benar-benar terjadi.
Tenanglah.
Biarkan dia melakukan rencananya...
Pakunoda boleh membawa anak-anak itu.
Kalau sampai bos tak kembali,
kita akan bunuh anggota-anggota yg berada dalam kendali mereka,
dan mulai membangun kembali laba-laba.
Sangat sederhana sekali.
Aku setuju dengan itu.
Kalau memang itu yg perlu
dilakukan untuk membuatmu puas.
Yaah, aku kan tidak dalam pengaruh kendali mereka,
jadi tak akan mudah membunuhku.
Helo?
Suruh sanderanya bicara lewat teleponnya.
Jangan sampe rusak loh ya!
Kalian baik-baik saja?
Apa mereka ada disana?
Iya, mereka semua ada di sini.
WOY!
Kami sudah menuruti perintahmu.
Apakah kamu tak mau
menuruti mereka?
Si pengguna rantai itu sekarang
bisa memonitor situasi kita.
Diam.
Kalaupun aku bertindak mengejarnya,
toh kalian semua akan menghentikanku.
Untuk sekarang,
aku hanya akan duduk dan menunggu.
Kalau sampai bos tidak berhasil kembali hidup-hidup,
aku akan membunuhmu juga.
Silahkan saja.
Naiki pesawat yg menunggu itu.
Pilotnya sudah mengerti harus bagaimana.
Sesuai janji,
mereka datang cuma bertiga.
Kita belum bisa yakin sebelum
pesawatnya lepas landas.
Tetaplah waspada.
Ada seseorang di sebelah sana.
Itu kan
Hisoka!
Hi...
Kenapa kamu di sini?!
Apa kamu menyelinap?
Kamu tak perlu tau itu...
Yg di markas adalah
orang yg menyamar menjadi aku.
Cepatlah.
Tanpa jarum-jarum, aku hanya bisa mengubah
wajahku selama 4-5 jam.
Apa maumu?
Ijinkan aku naik pesawat bersama mereka.
Kalau kamu menolak,
akan kubunuh Gon dan Killua.
Brengsek...
Cuma bercanda kok.
Karena hal itu
sangat disayangkan kalo dilakukan.
Targetku sekarang adalah bos itu.
Setelah dia dilepaskan,
aku juga akan meninggalkan pesawatnya.
Aku ingin bertarung dengannya.
Hanya itulah keinginanku.
De  nn y  H  aj 1 mE
I d  F l.  Us  Su bs  C r 3 w
Killua, tempelkan HP-nya
dekat dengan jantungmu.
Tak apa,
tidak ada yg aneh dengannya.
Ok, mari kita mulai pertukarannya!
Kalau sampai kamu bicara atau melakukan kontak
dengan anggota Ryodan, kamu akan mati.
Sekarang kamu akan merasakan rasa sakitnya
kehilangan rumahmu.
Sudah lama aku menantikan saat-saat seperti ini.
Sekarang...
Mari kita lakukan ini.
Aku tak perlu lagi ini.
Ini bukanlah selisih internal sekarang,
jadi kamu tak perlu sungkan-sungkan.
Begitu ya.
Kamu bukanlah anggota Ryodan,
jadi kita bisa bebas bicara.
Aku tak bisa lagi bertarung.
Bahkan aku tak berharga
lagi untuk kau lawan.
Dia telah memakaikan Judgment Chain ke dalam jantungku.
Aku tak lagi bisa menggunakan Nen.
Kita bisa pergi sekarang.
Oh...
Hisoka kembali ke pesawat
tanpa bertarung.
Pemimpin sudah menyadari kalau
Hisoka bukanlah anggota Ryodan,
jadi dia bebas menjelaskan tentang
perihal rantai-rantaiku.
Aku tak heran kenapa
Hisoka tak tertarik waktu itu
saat bertarung melawan
seseorang tanpa memakai Nen.
Dia bukan anggota Ryodan?
Bukan.
Bagaimana caramu menyelinap?
Aku punya teman yg
mahir dalam menyamar.
Jangan kawatir.
Aku tak lagi punya alasan
untuk membunuh Chrollo.
Aku tak berminat pada
mainan yg sudah rusak.
"Kamu bisa keluar dari situ sekarang..."
Nah..
Benar.
Ramalanku yg sebenarnya tertulis begini
Aku akan ada rencana kencan
dengan bos pada hari Selasa.
Dan saat aku pergi,
Ryodan seharusnya sudah kehilangan
separuh dari anggotanya.
Takdir nampaknya mulai berubah,
sedikit demi sedikit.
Maaf telah menempatkanmu dalam
situasi bahaya.
Enggak kok...
Kamu mau memakai rantaimu
demi melawan bos, benar begitu kan?
Yeah, tapi...
Ini bukanlah akhirnya.
Meow.
Dimana bos?
Dia tak akan datang kemari.
Jangan main-main denganku.
Cepat jelaskan!
Kalau diperhatikan dari
caramu merespon...
Jangan kawatir.
Sebagai gantinya...
Aku hanya bisa menembakkan
6 peluru sekaligus.
Itu sudah cukup untuk anggota
penting yg tersisa.
Feitan.
Phinks.
Machi.
Nobunaga.
Shalnark.
Franklin.
Apakah kalian mempercayaiku?
Paku, jangan-jangan kamu...
Hey, apa kamu dalam kendali si..
Phinks!
Percayalah.
Ini Paku.
Ingatanku...
Perasaanku...
Akan kusalurkan semuanya
pada kalian.
Kumohon...
Biarkan semua ini
berakhir padaku saja...
Paku.
Dia mati.
Apa yg terjadi?
Biar kujelaskan.
Aku mengerti semuanya sekarang.
Pakunoda telah...
Kuharap demamnya Kurapika
segera turun.
Yeah...
Tunggu, apakah kamu barusan mengatakan
yg ada dalam benakku kalau kamu akan mengatakannya?
Kurapika tak akan melawan
Ryodan lagi.
Aku mendapat suatu pencerahan saat Kurapika
menceritakan padaku mengenai kemampuannya.
Kalau dia murni hanya
ingin balas dendam,
dia pasti sudah memilih
kemampuan yg berbeda.
Benarkah?
Kalau dia hanya ingin
membunuh mereka saja,
dia pasti sudah mengalami
kesulitan merantai jantung mereka.
Itu memungkinkan kalau dia hanya
punya 1 target.
Tapi Kurapika yg ini
justru menantang seluruh anggota Ryodan.
Kalau dia menangkap satu anggota,
harusnya dia kan bisa langsung membunuhnya.
Tapi nyatanya dia perlu mengekstrak informasi
mengenai anggota yg lainnya.
Oh...
Menurut pendapatku pribadi,
kurasa kemampuannya dispesifikkan
hanya untuk balas dendam.
Oh...
Tapi itu adalah tujuan aslinya dia yg dulu.
Kurapika yg sekarang berbeda.
Aku punya teman-teman yg baik...
Tapi kamu ada benarnya juga.
Aku lebih suka dia tetap seperti
itu untuk sementara ini.
Bila bos mereka tidak kembali,
mereka akan lebih terobsesi
untuk menemukan Kurapika.
Iya.
Kita harus lebih berhati-hati
saat kita pergi ke gedung pelelangan.
Jadi, kamu waktu itu bilang benar-benar sudah punya rencana
untuk mendapatkan kopian game Greed Island kan
Rencanamu itulah yg akan
kita semua kerjakan bersama!
Y-Yeah, tapi ini kesepakatan
yg sifatnya 50-50 persen.
Loh bukannya waktu itu kamu
bilang prosentasenya 70 persen?
Aku mengerti sekarang...
Itu cerdik sekali.
Sebenarnya, mungkin hanya itulah
satu-satunya kesempatan kita.
Realistik dan suara.
Kurasa itu memiliki
prosentase 80 persen!
Benarkah?
Yeah, kita bisa saja berhasil!
Acara pelelangannya diadakan
di Hall B.
Sebelah sana.
Wow!
Hah?
Kok mereka ada di sini?
Mana kutau?!
Hey, dingin sekali tuh.
Tak perlu lari.
Memangnya untuk apa kami lari?
Jangan kawatir.
Kami tak akan membunuh kalian.
Karena kami sekarang tak
bisa membunuh si pengguna rantai.
Hah? Apa maksudmu?
Hah?
Bukankah dia memakaian metode
rantainya pada si bos?
Itu artinya kami tak bisa membunuhnya.
Kenapa tidak?
Bukankah harusnya justru sebaliknya?
Lumayan berguna juga punya seseorang
yg suka bertanya.
Nen tidak akan menghilang setelah kematian.
Nen yg tercipta dari kebencian dan penyesalan
bisa bertahan dalam waktu yg sangat lama bahkan setelah kematian.
Nen itu akan mengatur dirinya sendiri kepada
target berdasarkan kondisi emosi si targetnya.
Karena bos tak lagi bisa menggunakan Nen,
dia mungkin saja terliputi
oleh serangan itu.
Residu Nen justru bisa jadi lebih mengerikan.
Itulah kenapa kami tak bisa
membunuh si pengguna rantai.
Apa aku terlalu banyak bicara?
Aku tau.
Aku tak akan ucapkan
sepatah katapun lagi.
Ada juga pengguna Nen
yg bisa menghilangkan
Nen milik orang lainnya.
Timur, yah...
Jadi, urusan kami sudah
selesai dengan kalian bocah-bocah.
Kami disini cuma untuk
menikmati acara pelelangannya.
Anggota lainnya juga ada yg sudah pulang.
Um, apa yg terjadi pada Pakunoda-san?
Dia mati.
Hah?
Oh...
Kenapa kalian tidak kabur?
Kabur?
Kalau dinilai dari luka yg kuberikan,
kalian seharusnya masih bisa kabur.
Kalau kalian melakukannya waktu itu,
aku pasti akan kalang kabut,
dan si pengguna rantai itu tinggal
membunuh bos saja.
Jadi kenapa kalian tidak
kabur waktu itu?
Bukankah kalian ada dipihaknya?
Karena kami adalah temannya.
Karena kami ini adalah temannya,
kami tak ingin dia sampai membunuh seseorang.
Jadi kami lebih memilih masalah ini
diselesaikan dengan sebuah pertukaran.
Ada apa?
Ayo pergi.
Paku...
Paku berencana mengucapkan terima kasih
kepada kalian.
Episode selanjutnya, cerita akan langsung
dilanjutkan ke petualangan di dunia Greed Island.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Gon dan Killua Hunterpedia
Berikutnya ada Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan Killua Hunterpedia
Sekarang kita akan membahas tentang Chrollo.
Pemimpin dari Gene Ryodan.
Pemimpin Gene Ryodan.
Seorang Tokushitsu.
Dia berjenis Tokushitsu.
Dia mampu mencuri dan menggunakan
kekuatan lawannya,
Dia bisa mencuri kekuatan lawan
untuk dipergunakan secara bebas,
dengan memakai Skill Hunter-nya!
sebuah kemampuan standard
untuk seorang bandit.
Tapi untuk melakukannya
ada persyaratan yg harus dipenuhi.
Timur, yah...
Episode Selanjutnya:
Penawaran x Dan x Cepat.
A bid in haste makes waste.
Hey!
That's no good...